# 소개

L1-로지스틱 회귀 모델은 모델의 희소성을 유도하기 위해 L1 정규화를 사용하는 이진 분류 방법입니다. 이 모델의 정규화 경로는 정규화 강도가 증가함에 따라 모델의 계수를 보여줍니다. 이 실습에서는 아이리스 데이터셋을 사용하여 L1-페널티화된 로지스틱 회귀 모델을 학습하고 그 정규화 경로를 플롯할 것입니다.

## VM 팁

VM 시작이 완료되면 왼쪽 상단 모서리를 클릭하여 **Notebook** 탭으로 전환하여 연습을 위한 [Jupyter Notebook](https://support.labex.io/en/labex-vm/jupyter)에 접근할 수 있습니다.

때때로 Jupyter Notebook 이 완전히 로드되기까지 몇 초 정도 기다려야 할 수 있습니다. Jupyter Notebook 의 제한으로 인해 작업의 유효성 검사는 자동화될 수 없습니다.

학습 중 문제가 발생하면 Labby 에게 문의하십시오. 세션 후 피드백을 제공하면 문제를 신속하게 해결해 드리겠습니다.
